file://///wsl.localhost/Ubuntu/home/eltonbraga/git/projetos-bootstrap/receitas/index.html


Guia completo de flex-box: https://css-tricks.com/snippets/css/a-guide-to-flexbox/#aa-background
Jogo: https://flexboxfroggy.com (brincar com posições do flex) - nivel 21

display: flex;

+

    justify-content:
    +
        flex-start: Itens se alinham à esquerda do container.
        flex-end: Itens se alinham à direita do container.
        center: Itens se alinham no centro do container.
        space-between: Itens se alinham com distância igual entre eles.
        space-around: Itens se alinham com distância igual em torno deles.

    +
    align-items
        flex-start: Itens se alinham na parte de cima do container.
        flex-end: Itens se alinham na parte de baixo do container.
        center: Itens se alinham no centro vertical do container.
        baseline: Items se alinham na linha da base do container.
        stretch: Itens se esticam para preencher o container.
    +
     flex-direction
        row: Itens são posicionados na mesma direção do texto.
        row-reverse: Itens são posicionados na direção oposta à do texto.
        column: Itens são posicionados de cima para baixo.
        column-reverse: Itens são posicionados de baixo para cima.
    +
    order
        Às vezes, reverter a ordem de uma coluna ou de um container não é suficiente. 
        Nesses casos, podemos aplicar a propriedade order para itens individuais. 
            Por padrão, itens tem um valor de 0, mas nós podemos usar essa propriedade
             para alterar para um valor inteiro positivo ou negativo.
    +
    align-self 
        parecido com align-items, mas aplicado a um item
        flex-start: Itens se alinham na parte de cima do container.
        flex-end: Itens se alinham na parte de baixo do container.
        center: Itens se alinham no centro vertical do container.
        baseline: Items se alinham na linha da base do container.
        stretch: Itens se esticam para preencher o container.
    +
     flex-wrap
        nowrap: Todos os itens são apertados em uma única linha.
        wrap: Itens se separam em linhas adicionais.
        wrap-reverse: Itens se separam em linhas adicionais em reverso.
    +
    align-content:  
        align-content determina o espaçamento entre linhas, enquanto 
        align-items determina como as linhas como um todo são alinhadas 
        dentro do container. Quando há só uma linha, align-content 
        não tem nenhum efeito.

        flex-start: Linhas são agrupadas no topo do container.
        flex-end: Linhas são agrupadas no fundo do container.
        center:Linhas são agrupadas no centro vertical do container.
        space-between: Linhas são posicionadas com espaço igual entre elas.
        space-around: Linhas são posicionadas com espaço igual em torno delas.
        stretch: Linhas se esticam para preencher o container.


Obs.: As duas propriedades flex-direction e flex-wrap são usadas tão frequentemente juntas.
Quando ocorre abreviamos flex-flow. Essa propriedade aceita o valor das duas propriedades separados por um espaço.